Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/03_quantum_kernel.po
Languages: ja, zh_tw

source: The following code precomputes and plots the training and testing kernel matrices before providing them to the ``scikit-learn`` ``svc`` algorithm:
zh_tw: 下列程式碼預先計算並繪製訓練和測試核心矩陣，然後再將它們提供給``scikit-learn`` ``svc``演算法：

source: ``qiskit`` also contains the ``qsvc`` class that extends the ``sklearn svc`` class, that can be used as follows:
zh_tw: ``qiskit`` 還包括 ``qsvc`` 類別，它是``sklearn svc``類別的擴展，可以使用如下：

source: Clustering
zh_tw: 聚類

source: For our clustering example, we will again use the *ad hoc dataset* as described in `Supervised learning with quantum enhanced feature spaces <https://arxiv.org/pdf/1804.11326.pdf>`__, and the ``scikit-learn`` ``spectral`` clustering algorithm.
zh_tw: 對於我們的聚類範例，我們將再次使用`Supervised learning with quantum enhanced feature spaces <https://arxiv.org/pdf/1804.11326.pdf>`__中的 *ad hoc dataset*，和 ``scikit-learn`` ``spectral``聚類演算法。

source: We will regenerate the dataset with a larger gap between the two classes, and as clustering is an unsupervised machine learning task, we don’t need a test sample.
zh_tw: 我們會重新生成兩個類別之間有很大差距的資料集。聚類是一項無監督的機器學習任務，因此不需要測試樣本。

source: We again set up the ``QuantumKernel`` class to calculate a kernel matrix using the `ZZFeatureMap <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.circuit.library.ZZFeatureMap.html>`__, and the BasicAer ``qasm_simulator`` using 1024 shots.
zh_tw: 我們再次使用 `ZZFeatureMap <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.circuit.library.ZZFeatureMap.html>`__設置 `` QuantumKernel`` 類別去計算核心矩陣，然後使用 BasicAer ``qasm_simulator`` 運行1024 個測量次數。

source: The scikit-learn spectral clustering algorithm allows us to define a [custom kernel] in two ways: by providing the kernel as a callable function or by precomputing the kernel matrix. Using the QuantumKernel class in qiskit, we can only use the latter.
zh_tw: Scikit-learn 光譜聚類演算法允許您以兩種方式定義[自訂的核心]。也就是說，藉由提供核心作為可調用函數，或藉由預測核心矩陣。如果使用 Qiskit 的 QuantumKernel 類別，則只能使用後者。

source: The following code precomputes and plots the kernel matrices before providing it to the scikit-learn spectral clustering algorithm, and scoring the labels using normalized mutual information, since we a priori know the class labels.
zh_tw: 由於我們事先知道類別標籤，下面的程式碼預先計算並繪製核心矩陣，然後將其放入scikit-learn的光譜聚類演算法中，用歸一化互信息對標籤進行評分。

source: ``scikit-learn`` has other algorithms that can use a precomputed kernel matrix, here are a few:
zh_tw: `` scikit-learn`` 有其他演算法可以使用預先計算的核心矩陣，這裡有其他範例：
